¿Buscas hacer ejercicio pero te quedas en casa sin acceso al gimnasio o al equipo?

Descargue nuestra aplicación gratuita de ejercicios en casa para obtener excelentes ejercicios que puede hacer en cualquier lugar, en cualquier momento.

¿Mejor de todo? Todo es 100% gratis. ¡Sin entrenamientos para desbloquear ni suscripciones engañosas!

CARACTERISTICAS
• Entrenamientos en casa diseñados profesionalmente que son cortos y efectivos.
• Instrucciones de voz y video. Es como tener un entrenador personal en tu bolsillo.
• No se necesita equipo de gimnasio o entrenamiento. Entrena en cualquier momento y en cualquier lugar.
• ¿Buscas perder peso, aumentar los músculos o simplemente mejorar tu cardio? Tenemos algo para todos.
• Integración de Apple Health para rastrear su actividad, entrenamientos, calorías quemadas y peso.

¿Que estas esperando? ¡Deja que 7M te ayude a vencer el blues de cuarentena hoy!

Terms of Use: https://www.workoutinc.net/terms-of-use
Privacy Policy: https://www.workoutinc.net/privacy-policy
