Sie möchten trainieren, bleiben aber zu Hause und haben keinen Zugang zum Fitnessstudio oder zu Geräten?

Laden Sie unsere kostenlose Workout-App zu Hause herunter, um großartige Workouts zu erhalten, die Sie überall und jederzeit durchführen können!

Am allerbesten? Alles ist 100% kostenlos. Keine Workouts zum Freischalten und keine hinterhältigen Abonnements!

EIGENSCHAFTEN
• Professionell gestaltete Heimtrainings, die kurz und effektiv sind.
• Sprach- und Videoanweisungen. Es ist, als hätte man einen Personal Trainer in der Tasche.
• Keine Fitness- oder Trainingsgeräte erforderlich. Training jederzeit und überall.
• Sie möchten abnehmen, Muskeln aufbauen oder einfach nur Ihr Cardio verbessern? Wir haben für jeden etwas dabei.
• Apple Health-Integration zur Verfolgung Ihrer Aktivität, Ihres Trainings, Ihres Kalorienverbrauchs und Ihres Gewichts.

Worauf wartest du? Lassen Sie sich von 7M helfen, den Quarantäne-Blues noch heute zu überwinden!

Terms of Use: https://www.workoutinc.net/terms-of-use
Privacy Policy: https://www.workoutinc.net/privacy-policy
